(Translated) Alas!
Por fim!
Two loving souls by death cruelly parted
Duas almas que se amam, cruelmente separadas pela morte
In madness and grief, a dark path started
na loucura e na dor, um caminho sombrio começou.
Calamity was drawn, rituals subverted
A calamidade foi traçada, os rituais subvertidos.
But by her cold steel was death averted
Mas pelo seu aço frio foi evitada a morte.
Mortal ties broken, with the adepti she went
Laços mortais rompidos, com os adepti ela se foi.
Their abiding place filling paternal bonds rent
Sua habitação preenchendo o local dos laços paternais.
To her red strings of binding they sent
Cordas vermelhas lhe foram colocadas.
And they dwelt long together, content
E eles moraram juntos por muito tempo, contentes.
The crane returned to a home without luster
A garça retornou a uma casa sem esplendor.
The cobwebs overgrown, the grave-shrouds a-fluster
Teias de aranhas por toda parte, a mortalha ao vento
But one bond upon her
e apenas um vínculo sobre ela.
Thus does the Divine Damsel's tale duly end
Apenas fumaça, esvanecida num piscar de olhos
But today a new tale I have to append
Mas hoje um novo conto tenho que acrescentar
Which I shall now tell — if you shall attend
o qual contarei agora - se você comparecer.
From the world she seems apart
Do mundo ela parece distante
But there are those who know her heart
mas há aqueles que conhecem seu coração.
With crimson spear and flashing brand
Com a lança carmesim e o estandarte brilhante
To still the raging tides they stand
para livrar as marés furiosas eles se uniram.
The crane once returned
A garça então retornou.
And once, she was spurned
Não conseguia encontrar um lugar no mundo sem limites.
She turned, and left alone
Ela se virou, e foi embora sozinha.
Now, she might be found
Agora, ela pode ser encontrada
With friends all around
com amigos por todo lado.
To whom she is bound — a home
A quem ela está vinculada - um lar